1. виртуальный том хранит коллекцию маунтпоинтов, как prm:unordered_set мапящий виртуальный path маунтпоинта на его структуру

2. в начале поиска виртуальный том ищет ближайший маунтпоинт разложением пути с конца и поиском префикса по коллекции O(длина пути в сегментах)*O(количество маунтпоинов)

3. маунтпоинт есть коллекция маунтов, упорядоченная по приоритету физического тома

4. маунт есть том + путь + индекс (путь нужен для предварительной фильтрации запросов к физ тому)

5. маунт кодирует операцию в виде функтора над ключом физического тома

6. маунт предоставляет точку распараллеливания поиска

7. проверить возможность использования std::filesystem::path для работы над ключами